Chào mừng, chào mừng!
Rảnh quá!
Mãi lệnh cấm mới được gỡ bỏ,
vậy mà Cecilia lại bận.
Kramen?
À, Yoki à?
Hôm nay anh nghỉ à?
Ừ. Vì kỷ niệm ngày cưới mà tôi
chẳng mua gì cả.
Vẫn chưa tặng à?
Được rồi, để tôi giúp cho.
Ồ!
Cái này trông cũng ổn đấy chứ?
Hợp với đồ hầu gái nữa.
Cũng đúng gu của Kramen.
Gu của tôi chỉ có đồ hầu gái thôi.
Không, cái này mua được mà.
Mua cái gì chứ.
Thứ cần mua tôi mua xong rồi.
À, ra vậy. Xin lỗi xin lỗi.
Ô!
Áo khoác dài đen tuyền,
đậm chất hắc ám.
Thêm cả mũ trùm kín mặt hình con dơi.
Ngầu thật.
Tuyệt vời.
Thế à?
Quý khách có muốn thử không?
Tất nhiên rồi.
Cho tôi mượn luôn
thanh kiếm lưỡi gấp khúc này nữa.
Thế nào?
Đây chính là dáng vẻ mà tôi
hằng khao khát.
Uầy
Cậu nghiêm túc đấy à?
Dĩ nhiên.
Nào, Kramen.
Hãy giao nhiệm vụ cho tôi đi.
Bất kể nhiệm vụ gì, tôi sẽ giải quyết
ngay lập tức cho anh.
CÓ MỘT CÔ GÁI DỄ THƯƠNG TRONG
TỔ ĐỘI ANH HÙNG, NÊN TÔI THỬ TỎ TÌNH
Hả?
Ơ, hôm nay anh nghỉ phép mà.
Ừ, tôi có chút việc.
Đó là thức thần mới của anh à?
Ai là thức thần chứ?
Người quen cũ đấy.
Giao cho hắn xử lý mấy nhiệm vụ
phiền phức đang tồn đọng.
Hiện có bốn nhiệm vụ hạng A.
Ngài chọn nhiệm vụ nào?
Tất cả.
Ế, làm bốn nhiệm vụ một lúc sao?
Ừ, cứ để đó cho tôi.
Vậy… xin hỏi tên ngài là?
Hắc Lôi Ma Kiếm Sĩ.
HẮC LÔI MA KIẾM SĨ
Là vậy đó, đăng ký vậy đi.
Vâng...
Hãy hối hận vì đã xuất hiện
trước mặt ta.
Đây chính là sức mạnh của ma kiếm.
Là trái tim rồng đấy, nhận lấy đi.
Xin cảm ơn rất nhiều.
Vậy là mạng sống của
con gái tôi được cứu rồi.
Đánh bại được rồng sao?
Ghê thật đấy.
Công nhận là cũng khá đấy.
Đây là nhiệm vụ cuối cùng rồi nhỉ.
Holy Bell!
Đúng là đại ca có khác.
Mục tiêu ở bên trong.
Rõ rồi, cứ giao cho tôi.
Cứ giao cho tôi.
Đồ ở đây bọn ta sẽ lấy hết.
Bọn ta lấy hết.
Nếu không làm chuyện thừa thãi thì
bọn ta sẽ không ra tay.
Ai đó?
Tìm thấy rồi!
Quái đạo Envy!
Tới rồi.
Ngươi nghĩ có thể trốn thoát khỏi
Hắc Lôi Ma Kiếm Sĩ sao?
Ngoan ngoãn chịu trói thì
sẽ không bị thương đâu, thế nào?
Cái gã quái gở này là ai vậy?
Trông ngượng thật đấy.
Tên hề dám cản tham vọng của chúng ta.
Ra tay đi, Jealousy, Heartburn!
Cứ giao cho tôi!
Giao cho tôi!
Nào, màn trình diễn bắt đầu rồi!
Hãy nếm thử lôi điện của ta!
Tê liệt rồi!
Nếu là ma pháp thì ta cũng có!
Hãy trở thành lớp gỉ sét
trên ma kiếm của ta đi!
Yên tâm đi, nó không có lưỡi đâu.
À… cảm ơn anh rất nhiều.
Không bị thương chứ?
Vâng, nhờ vậy tôi có thể mang sô-cô-la Valentine
đến cho mọi người trong thành phố rồi.
Valentine?
Thế giới này cũng có Valentine sao?
Có chuyện gì vậy?
Ô!
Hả?
Anh là…
Ta là Hắc Lôi Ma Kiếm Sĩ,
không phải kẻ khả nghi đâu.
Quả nhiên...
Là Yoki hả?
Việc này là do anh làm sao?
Đừng hiểu lầm, bọn chúng là đạo tặc.
Phần xử lý sau giao cho mọi người.
Tạm biệt.
Khoan đã!
Không cần đuổi theo đâu.
Ngài ấy nói là không cần
truy đuổi người vừa rồi.
Rõ!
Những kẻ đang nằm gục kia
có vẻ là quái đạo khét tiếng Envy
trong lệnh truy nã, cùng đồng bọn của hắn.
Mau áp giải chúng đi thôi.
Vâng!
Tôi sẽ đi tuần tra xung quanh.
Tên Raven đó… hóa ra cậu ta
giao tiếp bằng cách như vậy à.
Thế trước khi Duke gia nhập
thì làm sao nhỉ?
Vẫn còn ở đây đúng không,
đội trưởng?
Tinh ra phết.
Không biết đội trưởng đã đóng vai
Ma Kiếm Sĩ đó từ khi nào...
Ta là Hắc Lôi Ma Kiếm Sĩ...
Nhưng đã đến lúc tỉnh táo lại rồi đó.
Mỗi lần đội trưởng làm loạn xong
là lại lăn lộn xấu hổ đủ kiểu.
Như vậy phiền phức lắm,
đúng không đội trưởng?
Tôi tưởng là đến thành phố loài người
thì anh đã biết kiềm chế rồi chứ.
Anh nên soi gương lại đi.
Nhưng mà bộ trang phục
đen tuyền này tuyệt mà.
Mình lại làm quá rồi!
Đây là phần thưởng vì đã
bắt được băng Envy.
Cảm ơn nhé.
Mà bọn đó rốt cuộc là sao vậy?
Ban đầu chúng từng là
mạo hiểm giả hạng B,
nhưng sau khi nhặt được một cuốn sách
bí ẩn trong hầm ngục thì trở nên kỳ lạ.
Là sao chứ?
Chúng nói sẽ phá hủy ngày Valentine,
rồi đi trộm ca cao với sô-cô-la khắp nơi.
Cũng không phải là tôi không hiểu...
Trước hết phải đun cách thủy đã.
Sư phụ...
Làm tốt lắm.
Vâng ạ...
Đun cách thủy thì nhiệt độ
là quan trọng nhất mà.
Chị Sophia, vật liệu không vỡ ra được.
Ối chà.
Cảm ơn chị nhiều!
Chuyện nhỏ thôi.
Cô làm nhiều thật đấy.
Em định phát cho người quen
và những người đã giúp đỡ em.
Valentine là để tặng cho người đặc biệt mà.
Cô có hiểu không đấy?
Dậy rồi à nhóc.
Hôm nay hình như là ngày
gọi là Valentine thì phải.
Hở, thế à?
Cecilia!
Thủ Hộ Thần ơi!
Đây là sô-cô-la ma khoáng thạch.
Cảm ơn nhé.
Vậy thì thưa Thủ Hộ Thần...
Xin hãy "A" nào!
Này, trước mặt mọi người...
- A nào!
- A...
Ừm, ngon lắm.
Vậy là tốt rồi.
Chào!
Cái hộp đó là sao vậy?
Đây hả? Đây là...
Ôi, chói quá!
Năng lượng ghê gớm thật.
Cái này là...
Ồ!
Đây là sô-cô-la mà.
Hôm nay là Valentine mà.
Sô-cô-la Sophia làm đấy.
Vị ngọt thanh tao lan khắp miệng,
cứ như là...
thiên đường vậy.
Đúng thế, vợ tôi là số một trên đời.
Thích thật đấy.
Nói trước là tôi không cho đâu.
Ai cần chứ, chết tiệt!
Nổ tung mà chết đi!
Thế nên anh mới tới đây à?
Vì ta cũng chẳng về phòng được nữa.
À...
Bây giờ tôi có làm phiền không ạ?
Thì...
Được.
Vâng.
À, anh Duke.
Cái này cho anh.
Tôi nhận có được không?
À, thì...
Vì em luôn được anh giúp đỡ
trong công việc,
nên em rất biết ơn và
cũng rất kính trọng anh.
Ra là vậy à.
Xin lỗi vì làm em phải bận tâm nhé.
Có chuyện gì thì cứ
đến hỏi tôi bất cứ lúc nào.
Vâng!
Xin lỗi anh nhé.
Ngươi cũng nổ tung mà chết đi.
Yoki.
Raven, cậu cũng thế à?
Nổ tung chết đi!
- Xin chào, vẫn còn sô-cô-la và bánh ạ.
- Hôm nay mình chẳng có tâm trạng ủng hộ ai cả.
Cái hàng dài kia là sao vậy?
- Ngài Dũng sĩ!
- Ai muốn gửi quà cho Dũng Sĩ thì xếp hàng bên này.
Mau tới đây!
Còn ai muốn trực tiếp trao
thì xếp sang hàng bên kia.
Khốn thật, cái quái gì thế này!
Kỹ năng đào hoa cũng phải
có giới hạn chứ!
Cuộc đời đúng là không công bằng mà.
Ơ, chẳng phải dân thường sao?
À, Mikana à?
Cô cũng đứng vào hàng này hả?
Không biết nữa…
Tôi nấu ăn dở lắm.
Hay là về luôn nhỉ.
Ế? À thì...
À, đây rồi, đây rồi.
Yuga?
Xin lỗi đã để em chờ nhé.
Yoki nữa, lâu rồi không gặp.
Anh đang làm cái gì vậy hả?
Mọi người đang đợi anh kìa.
Xin lỗi xin lỗi.
Nhưng trước hết tôi phải
nhận sô-cô-la của Mikana đã.
Nhưng năm nay em lại làm ra
thứ gì đó kỳ quặc rồi,
chắc chắn là không ngon đâu.
Được mà, cứ đưa đây.
Cái này...
Thấy chưa, không ngon đúng không?
Nó không ở tầm đó nữa rồi.
Em nói gì vậy, ngon mà!
Thật à?
Không ăn sô-cô-la của Mikana thì tôi
chẳng thấy có cảm giác Valentine chút nào cả.
Ơ, chẳng phải ngài Yuga đó sao?
Tránh ra Eternal Friend.
Rốt cuộc cũng tới rồi.
Mình trông thảm hại quá.
Ơ?
Ối chà, Yoki đây mà.
Đội trưởng.
Cecilia đã lên phố rồi.
Thế ạ?
Em nhận được rồi này.
Này, Yoki cũng nhận đi.
Không, tôi chỉ ăn sô-cô-la
của Cecilia thôi.
Ối chà, cậu không thích sô-cô-la của tôi à?
Vậy thì để tôi ăn.
Tôi xin ạ.
Thẳng thắn thế là tốt.
Đội trưởng.
Envy đã vượt ngục rồi ạ.
Cái gì cơ?
Cảm ơn, ngài Cecilia.
Kia là...
Chúng ta là tiếng nói cho những người đã bị
tước đoạt niềm hạnh phúc của ngày Valentine!
Sô-cô-la của tôi!
Sao lại có thể như vậy.
Đáng đời các ngươi!
Hãy trừng trị chủ nghĩa ngoại hình,
nơi chỉ người đẹp mới được tung hô!
Trừng trị!
Mau dừng lại!
Ngươi định phá hỏng ngày Valentine à?
Ồn ào quá đi!
Một gã đẹp trai như ngươi,
được cả đống sô-cô-la như núi,
thì làm sao hiểu được nỗi
thảm hại của bọn ta chứ!
Làm sao mà hiểu được!
Đúng vậy, chính những kẻ như ngươi...
lúc nào cũng chế giễu bọn ta!
Nguy hiểm!
Không sao chứ?
Bọn chúng làm loạn lên hết cả.
Ta sẽ thu hút hắn.
Trong lúc đó, ngươi hãy đưa người dân
trong thị trấn đi sơ tán.
Ngày Valentine thế là kết thúc.
Khoan đã.
Ngươi là ai?
Dừng những hành động
bạo ngược này lại!
Ngươi là ai hả?
Ngươi là ai?
Ta rất hiểu cảm xúc của các người.
Nếu đổi sang một hoàn cảnh khác…
có lẽ ta cũng đã làm điều tương tự.
Nghe thì có vẻ cảm động đấy,
nhưng nội dung thì đúng là thảm hại thật.
Thế nhưng,
chỉ vì không được nhận sô-cô-la
mà nổi giận...
thì thật ngu ngốc.
Nhìn qua thì ngươi khác gì bọn ta chứ?
Đằng nào ngươi cũng chẳng
được ai cho sô-cô-la.
Ta có.
Từ ai?
Mẹ của bạn ta.
Uầy.
Xấu hổ quá.
Nói thế mà không thấy trống rỗng à?
Không hề trống rỗng!
Chính ngươi cũng đâu có
kỳ vọng gì vào cái ngày Valentine này.
Có chứ.
Cho đến khi ngày hôm nay kết thúc,
ta sẽ không từ bỏ viên sô-cô-la từ
người mình thích.
Người mình thích hả?
Chẳng phải ngươi cũng muốn được nhận
sô-cô-la từ người mình thích sao?
Sô-cô-la từ kẻ chẳng có ý nghĩa gì...
thì chỉ là phiền phức thôi, đúng chứ?
Không phải vậy.
Bất kể là sô-cô-la từ ai,
chỉ cần có tấm lòng trong đó,
thì chắc chắn sẽ khiến
người ta hạnh phúc.
Nói dối!
Anh Yoki!
Cecilia!
Không được!
Khoan đã!
Đó là sô-cô-la của mọi người.
Nếu nó bị phá hủy thì
không biết chúng sẽ ra sao.
Trả đây... trả đây... trả đây...
Trả lại sô-cô-la của Cecilia đây!
Chết!
Cô... là con gái sao?
Im đi!
Dù là con gái thì cũng có người
ghét Valentine chứ!
Người như cậu thì dù là nam hay nữ
tôi cũng không cần sô-cô-la.
Sao lại...
Sô-cô-la của tôi...
không có ai muốn nhận cả.
Vậy nên... Vậy nên...
Không có chuyện đó đâu.
Anh đẹp trai nên mới nói được mấy lời đó.
Sô-cô-la của ai cũng vậy thôi,
chỉ cần chứa đựng tấm lòng
thì đều đáng quý.
Ngài Dũng sĩ...
Lại nữa rồi.
Cuối cùng thì vẫn là hắn lấy hết hả?
Bởi vậy mới nói,
đẹp trai đúng là sướng thật.
Anh Yoki đã rất cố gắng rồi.
Đúng rồi.
Cái này...
Anh có thể nhận nó không?
Đương nhiên rồi!
Tốt quá.
A, đội trưởng cũng được nhận hả?
Bánh quy đó ngon lắm đó.
Gì hả? Mọi người đều được
nhận giống nhau à?
Ô?
ĐỂ CẢM ƠN CHO CUỘC SỐNG THƯỜNG NHẬT
Có bánh kem này.
Để cảm ơn cho cuộc sống thường nhật sao?
Ế? Không công bằng!
Sao mỗi đội trưởng có bánh?
Ế?
Hàng độc đó.
Vậy tức là...
Hoan hô!